Tienes una apariencia confusa, al principio pensé que te gustaba la naturaleza, pero ahora no estoy seguro.
Hay dos cosas principales que busco en una chica, hay uno que pienso que tienes , pero no estoy seguro
Si supiera que había chicas como tú en Tinder, me habría registrado hace dos años.
Solo por tu perfil puedo ver que te va bien en el mundo de las citas, tienes que contarme tu secreto.
Por tu apariencia, me pareces una ingeniera mecánica, y eso es sin leer tu perfil.
Pareces alguien que se conecta más con su madre que con su padre, es claro como el sol.
¿Qué dos cosas llevarías contigo a una isla desierta, aparte de mí?
Es una lástima que vivas tan lejos, tenía planes para tener muy bien tiempo juntos
No sé por qué, pero siento que tener una cita contigo con un buen vino podría ser realmente genial.



          
          