חייב לומר שהמראה שלך מבלבל, בהתחלה חשבתי לעצמי שאת אוהבת טבע , אבל עכשיו אני כבר לא בטוח 
את נראת לי בחורה קלאס לפתור איתה פאזלים , רוצה לעזור לי להרכיב פאזל 1000 חלקים שבוע הבא ?
יש שני דברים עיקריים שאני מחפש בבחורה , 1 כבר יש לך בלי למצמץ
אם הייתי יודע שייש בחורות כמוך בטינדר , הייתי נרשם לפני שנתיים
אני אף פעם לא מצליח להבין בחורות שייש איתן מאטצ ואז הן נעלמות. אני שמח שאת לא כזו 
רק לפי הפרופיל אני מבין שעולם הדייטים מצליח לך , את חייבת לספר לי את הסוד שלך . 
כמה אנשים בעולם הזה את מכירה שהצליחו למצוא משהו איכותי באפליקציה הזו ?
לפי הלוק שלך את נראת לי מהנדסת מכונות , וזה עוד בלי לקרוא את הפרופיל שלך 
את נראת כמו מישהו שיותר מתחברת לאמא מאשר לאבא , זה ברור כשמש . 
2 דברים שהיית לוקחת איתך לאי בודד , חוץ ממני , מה הם ? 
את נראת לי בשלנית מדהימה , כבר היית במשחקי השף , או שאת רוצה שאני אשפוט את האוכל ? 
רואים שאת בחורה של כלבים , חתולים לא באים לך בטוב . ( אל תשאלי אותי איך אני יודע )
נראה לי את בחורה של קיץ. בדוק יש לך  10 בגדי ים מחכים לך במדף הראשון בארון כדי שתחליפי כל יום מחדש . 
באסה שאת גרה כל כך רחוק , כבה היו לי תכנונים לגבינו 
יש לך לוק של מישהי מדרום אמריקה , אם רק היית יודעת ספרית , היית משלימה את התמונה המלאה . 
לא יודע למה אבל נראה לי שאת לא בחורה של קפה , אולי קוראסון צרפתי בלחץ 
לא יודע למה , אבל מרגיש לי שדייט בישול איתך עם יין טוב יכול לזרום ממש  .
את נראת כמו מישהי שגברים ממש נרתעים מלהתחיל איתה פנים מול פנים .
